-Hacer un logo
-Elegir un nombre
- a la seccion de <!-- Web Inicial --> agregarle un boton para que pase los precios a dolares si es de otro pais
-darle funcionalidad a boton de "solicar plan"
-ver otras tipografias para la web en general
-darle funcionalidad al boton contactar
-agregar block imganes
-crear email corporativo
-celular...vams a poner alguno de los nuestros no mas?
-parte de contacto con email, lo vamos a hacer con format??
-redes sociales... Las vamos a crear? si o si, de ahi vamos a meter mucha publicidad
-ver estilos css
-chequear responsive desing
-agregar datos css, etc.
-agregar redes sociales, tendriamos que crearlas tambien...
-
-titulo para portfolio o nuestos proyectos
-
-